插入数据-全列插入
全部字段的值都插入
？
格式：
insert into 表名 values(值1，值n)
例子：
insert into student values(0, 'pyhui',18);


插入数据-缺省插入
只插入部分字段的值
？
格式：
insert into 表名（字段1，字段n） values(值1，值n);
例子：
insert into student (name) values('ggyy');



插入数据-插入多条数据
？
格式：
insert into 表名（字段1，字段n） values(值1，值n)，(值1，值n);
例子：
insert into student(name) values('cat'), ('dog'),('mie');
说明：
括号，括号，括号
这样的方式传多个值



查询数据表中全部数据，查看全部字段
？
格式：
select * from 表名;
例子：
select * from student;


删除指定的数据行
？
格式：
delete from 表名 where 条件；
例子：
delete from student where id>4;



修改数据
？
格式：
update 表名 set 列1=值1，列2=值2 where 条件
例子：
update student set name='赵云',age=23 where id=3;
注意：
一定不要漏了where 条件，否则所有数据都被改掉




